# Week 5

## 汇编语言

- 阅读王爽老师的《汇编语言》第八、九、十章，完成课后习题，完成实验7、8、9、10。
- 实验9、10难度较大，尽可能独立完成。搞不定的话也得把答案完全搞懂。
- 重点理解跳转指令和call/ret指令的本质，对其差异了然于胸。
- 资料同Week1

> 加油，黎明就在眼前

## C语言

- 写phonebook的链式管理程序，在内存中完成增删改查的功能，要求边写边画内存图，我要考核。

## PE

- 阅读《程序员的自我修养——链接、装载与库》第3部分——装载与动态链接。对于Linux相关的内容可以酌情跳过，不过这本书写的很友好，我建议都看看，重点看第6章和第9章，理解PE从磁盘加载到内存的过程、DLL的作用。
- 资料在resources/misc目录下

> 《Windows PE权威指南》暂停，导入表之后的内容先放一放

## Windows SDK

- 阅读《Windows程序设计》的第五章和第六章，学习图形和文字的基本输出API，在这一过程中更好的熟悉Windows GUI程序的消息驱动设计。
- 书里的demo，每一行源码都要搞懂，然后自己开脑洞DIY。

------

最枯燥的打地基阶段就要过去了，keep up！



